1. сайт https://ru.wikipedia.org работает на протололе https
2. вверхняя часть страницы состоит из меню авторизации
3. ниже находится меню страницы, которое состоит из тестового материала, раздела для перехода в обсуждение, наименования версии
кода, истории правок
5. слева на сранице размещено меню сайта с разделами Заглавная страница, Участие, Инструменты, Печать/экспорт,
В других проектах, На других языках, 
6. Поле с содержанием главной страницы расположено в 2 колонки, на странице находится подборка статей и ссылка на них.
7. Повал страницы находится внизу, на нем расположены ссылки на сопутствующие сервисы, политики, договр конфиденциальности, защиты перс данных и др